Техническое задание на проект "Аркада на Pygame"

 1. Введение
- Цель проекта: Создание развлекательной игры в жанре Аркада
- Актуальность: Игра способствует развитию координации у игрока.

 2. Описание проекта
- Идея игры: Игрок проходит уровни, управляя космическим кораблём, аоторый сражается с различными инопланетными захватчиками. У игры вид сверху, где в нижней части распологается игрок, а в верхней части появляются приближающиеся к игроку НЛО. У НЛО есть броня, которая будет защищать от 1 из типов оружия игрока. Для того чтобы пробить броню, игроку придётся менять режимы ведения огня. 
- Целевая аудитория: Школьники 10-15 лет.

 3. Технические требования
- Платформа: Windows, macOS.
- Требования к ПО: Python 3.x, Pygame.
- Аппаратные требования: Процессор не ниже Intel i3, 4 ГБ ОЗУ.

 4. Этапы разработки
1. Идея
2. Техническое Задание
3. Программирование
4. Документация
5. Защита проекта

 5. Роли в проекте
- Разработчик - Шаромов А. А.

 6. Ресурсы
- Компьютер с установленным Python и Pygame.

 7. Продукт
- Исходный код игры на Python с Pygame.

 8. Сроки выполнения
- Общий срок выполнения проекта — с 28 декабря по 1 февраля.
